На главной странице агента обучения
доступен персонализированный
интерфейс, где пользователи могут
находить рекомендации, подобранные с
учетом их потребностей и организации,
а также без труда продолжать недавние
учебные действия в едином интерфейсе.
На вкладке "Для вас" доступны
персонализированные оценки, планы
обучения, советы, ролевые игры и
обучение на основе задач, подобранные
с учетом недавней активности и навыков
пользователя.
На вкладке "От вашей организации"
отображаются персонализированные
учебные материалы, предоставленные
организацией, например задания,
академии и схемы обучения, настроенные
администраторами.
В разделе "Недавние действия"
отображаются беседы и учебные
взаимодействия, в которых пользователь
уже принимал участие.